Coder un navigateur
internet c'est possible,
mais on peut se demander
quels outils les développeurs
professionnels utilisent
et comment on peut avoir ça
sur son téléphone.
Cette installation
se fait en deux parties.
Premièrement, on va installer
ce qu'on appelle le Java Development Kit
et après cela seulement,
on peut installer Android Studio.
Je voudrais que vous voyiez
Android Studio comme un atelier.
C'est un atelier plutôt spécial
car il est fait tout spécialement
pour créer des applications Android.
Un avec une aide automatique
qui rend la création
d'applications plus facile.
Bien que cet atelier soit génial,
il est complètement inutile sans outils
et c'est à ce moment-là
que le Java Development Kit intervient.
Avant tout, nous allons d'abord
installer le Java Development Kit.
En gros, on prépare nos outils.
Puis on prépare
notre atelier à applications
en installant Android Studio.
C'est important de faire
ces étapes dans cet ordre
et de les compléter correctement.
Si vos outils ne sont pas prêts,
alors vous ne pourrez rien faire
dans votre atelier.
Le processus complet d'installation
pour les deux devrait vous prendre
d'environ 30 minutes à une heure
si votre connection internet est rapide.
Okay, commençons.